En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables:
Es un elemento que nos permite nombrar y asignar datos, para luego reutilizarlos.

Strings:
Son palabras o numeros que siempre van entre comillas.

Funciones (argumentos, return):
A traves de las variables construimos las funciones, que es como vamos a decirle a la computadora que hacer.

Declaraciones if:
La declaracion if nos permite dar condicion a una funcion, si pasa esto, hacer esto.

Valores booleanos (true, false):
Se utilizan para indicar verdadero (true) o falso (false).
