En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for: Es un bucle que a partir de una variable se ejecuta hasta que la condicion sea falsa.

&&: Significa and, permite comparar todas las condiciones, si todas son verdaderas, se ejecuta el codigo.

||: Significa or, si alguna de las condiciones es veradadera se ejecuta el codigo.

!: Significa not, ejecuta lo contrario a el parametro.
